Nanay!
nanay...
- Ito...
- Nanay...
hindi ba?
pasensya na po
Paumanhin, shaman.
Para mabuhay... Ginawa ko iyon.
Ginawa ko ito dahil gusto kong mabuhay
buksan ang pinto
Ikaw na munting demonyo, buksan mo ang pinto!
Buksan mo ang pinto!
Ikaw ay masamang bastard!
Mabuting tao ba ang iyong kapatid?
Huh?
Mabuting tao ka ba?
Uh...
Buweno?
Masama akong tao
Huh?
Walang masasamang espiritu
Kailangan kong mahanap ang demonyo, kailangan ko itong maalis agad.
hindi ako makakapunta
ano?
hindi ako makakapunta.
Alam mo ba kung ano ang magagawa ng masasamang espiritu?
Si Heneral Dongcheon ang huli.
Pinatay lang niya ang kanyang ika-100 katao.
Siya ay naging isang masamang espiritu, ngayon!
Hayaan mo na!
- Hindi mo ito pababayaan?
- Sumulat!
- Hayaan mo!
- Klorido
Hayaan mo na
So may paraan ba?
Hayaan mo na!
Huwag kang mamatay kasama si Bongsu.
May paraan ba!
Hayaan mo na!
Sinusubukan kong iligtas ka!
Sinubukan kong iligtas ka
Anong nangyari sa mama ko...
ako...
ikaw ba talaga...
I hate it so much
Poprotektahan ko ito
Siguradong poprotektahan ko ito
Pakinggan mo ako!
Mansik!
Diwata ng Langit at Lupa...
Nasaan ang makalangit na diwata?
Hindi ko alam kung ito ay isang magandang bagay na gawin ngayon
Nasaan siya ngayon?
ano? nasaan ka
Seongya
nasaan ka
Panaginip ba, panaginip?
bakit naman
Ganun ba ako kaganda para sa panaginip?
Dahil nagising ako, mag-date tayo dali.
isa, dalawa, tatlo
Nagsu-film ka!
Walo
Tapos na
Wow
- Ginawa mo ba?
- Oo
tara na
Pero yung...
Saan nagpunta si Bongsu?
Hindi ko na siya maramdaman
nagpunta
- Nagpunta ka?
- Oo
saan at paano?
Shhh
Kung sasabihin mo, darating ulit si Bongsu.
Bulaklak Doryeong
Mansik, nandiyan ka ba?
Hong Man-sik!
Hindi mo ako kailangang bitawan, okay?
Makinig ka sa akin, Mansik!
Hong Man-sik!
Tita!
Bakit mo ako tinatawagan?
Mansik
hindi mo alam
Kahit ang diwata ng langit at lupa ay hindi alam
ano?
Ang masasamang espiritu ay hindi nagdadala ng kapahamakan
Ang sarili mismo ay isang sakuna
Hindi ito magdudulot ng kapahamakan
Kung mananatili ang masamang espiritu
Nagsisimula na akong magkasakit
Seongya
Noong una ang mga halaman ay namatay
Pagkatapos ay namatay ang hayop
Sa huli, ang mga tao ay namamatay
Kailangan nating pigilan ang diwata ng langit at lupa
Ni hindi niya alam ang ginagawa niya.
hindi
Chunghwa, alam ko ang lahat.
Alam niya ang lahat
Yung nasa vending machine
Dinala mo ba lahat?
Hindi, hindi ko alam kung ano ang magugustuhan mo
Dinala ko muna lahat.
Hindi mo ba alam kung ano ang gusto ko?
Walo
gusto kita
ikaw ang first love ko
Ah...
- Ako rin...
- at
ito ang aking unang halik
Babalik talaga ako bago ang graduation ceremony
Tara na, Bongsu.
ina
Nasa dilim ako, wala akong makita sa harap o likod
Na tama ang lakad ko
paano mo nalaman?
Kailangan kong manguna
Hindi ko alam kung ano ang darating
Naglalakad ako sa harap
Pagkatapos
Naglalakad ba ito ng maayos?
Maaari mong protektahan ito
bagay sa likod ko
ina
Pupunta ako sa kanan
Dire-diretso akong maglakad
Siguradong... poprotektahan ko ito.
Bongsu, tumayo ka sa likod ko simula ngayon.
Bakit? Gusto kong tumabi sayo?
Mangyaring tumayo at manood ng mabuti.
Diretso ka ba sa paglalakad?
Oo naman, kahit ano
Babalik talaga ako bago ang graduation ceremony
Seongya
Seongya!
Seong-ah... Seong-ah
Park Seong-ah!
Seongya!
Seongah Park
Park Seong-ah...
Bakit ako senior sa high school?
Umalis si Seongah
Naging senior kami noong high school
Ano ito, ano ito, ano ito, ano ito?
Hoy Jinwoong!
Kahit na hati ang klase
Sabay kaming kumain
Lumabas ka dali!
- Ano ito?
-Ano ito? Lumabas ka dali.
Ano, ano, ano!
Lumabas ka dali
Anong ginagawa mo ngayon?
Gusto mo bang mamatay, ha?
Ah
Huwag manigarilyo, okay?
Madalas akong tumatawa kahit walang espesyal na nangyayari
at pastol ng baka
lalaki
Ay naku
Oh my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my?
Good job talaga Gyeonwoo.
Uh, uh, huh?
Ito ay kahanga-hanga
Magaling talaga si Bae Gyeon-woo.
Ito ay isang makina, ito ay isang makina
paalam
salamat po
Napakahinala ng lalaking iyon
May time na tahimik akong sinusundan
Siya si Heena
Binabati kita sa iyong paglabas
Galit ka pa ba sa akin?
Oo
Baka habambuhay na lang kitang kamumuhian?
alam mo
Sinunog ko ang dorm noong araw na iyon.
Actually, ako yun
Huli na para tumalikod
Dahil hindi ako naparusahan ng maayos
Malamang mabubuhay ako nang may parusa magpakailanman
Paano ba naman
Bakit hindi mo sinabing ako yun hanggang sa huli?
Kung hindi dahil sa akin
Hindi mo sana ginawa iyon.
tanga ka pa rin
Duwag pa rin ako
Ganoon ba?
Pero
ngayon tayo
Maging masaya tayo
ikaw ba talaga
Gusto kong maging masaya ka
Bakit?
Dahil ako ang una mong kaibigan?
Oo
at
Nakilala ko ang aking pangalawang kaibigan
Tinuruan niya ako
Okay lang maging masaya...
So nakaramdam ka ba ng saya?
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Sa dinami-dami ng masamang ginawa ko sayo
Sa tingin ko ito ang pinakamasama
Hindi man lang nila ako hinayaang i-save ang pangalan ko
Huwag mo na akong kontakin
Kung gusto mong maging masaya, kailangan mo munang gawin iyon.
yung...
pamamana
Gagawin mo ba ulit?
oo
Magkita-kita tayo sa kompetisyon
Si Gyeonwoo ay nag-iisa na parang traydor
Kahit palihim kong makilala si Seong-ah
So much kaya hindi na mahalaga
Sobrang namiss ko si Seongah
Ito ay Hwamok High School
Tinatapos namin ang ika-76 na seremonya ng pagtatapos.
isa, dalawa, tatlo
Ah, Tatay, patayo, hindi pahalang.
Dad, halika na at magpa-picture sa amin.
Graduation na!
at
Hinintay lang namin ang graduation ceremony
isa, dalawa, tatlo
isang beses pa
seremonya ng pagtatapos sa mataas na paaralan
Gusto kong pumunta sa seremonya ng pasukan sa unibersidad
Gusto kong kumuha ng commemorative photo na may hawak na bouquet of flowers.
Ito ang hiling ni Seongah.
Gumising ka, magpa-picture ako.
Kumuha ng larawan gamit ito
Hawakan ito nang pahalang tulad nito
isa, dalawa, tatlo
Sandali lang
Itaas natin ito ng kaunti pa
Ito magkano, medyo mas malaki
- Hindi, tama ito.
- Hindi.
isa, dalawa
Hindi mo ba alam na ang lalaking ito ay may magandang sukat?
- Hindi...
- Medyo mas malaki? konti na lang
Hindi, ano ang malaking bagay?
Mayroon ka bang masamang memorya?
Nandito na
Nandito na, parang ganito
Masyado bang maliit?
konti na lang
Kailangan kong i-upload ito
Magpapa-picture ako
Ewan ko ba, nasa paligid.
Kukuhaan daw sila ng picture
ibigay mo
Kumuha ng isa, dalawa, tatlo
isa
dalawa...
tatlo
Seongya, wait.
pupunta ako ngayon
Matagal na?
Natatakot ka pa ba kapag nakikita mo ako?
excited na ako
diyos
tapos na?
Kung ang templo ay mawalan ng may-ari nito
Parang ganito
Ang mga bagay na nawalan ng gamit ay mabilis na napupuna.
gumuho
diwata na diyos
Tuluyan na akong umalis sa shaman
Ibig sabihin
Ibig sabihin patay na ang shaman.
Hindi?
Hindi patay si Seongah.
tama yan
Hindi siya patay
Kaya naman kakaiba
Ano ang pinagsasabi mo?
Gumagamit kami ng harmony
Nakakonekta ka na ba?
Kung mamatay siya
Ikaw at ako ay magkakilala
Kapag lumitaw ka sa isang panaginip na nakasuot ng puting damit
Upang sabihin ang aking huling paalam
Pero kakaiba
Natuwa ako
hindi ako mamamatay
Ang masamang espiritu ay nakakabit sa kanyang katawan
Anong klaseng harmony ang ginagawa mo?
Paano mahahanap si Seong-ah...
Kailangan kong mahanap ito sa lalong madaling panahon
Bago seryosong saktan ang mga tao
Anong pinsala ang ginagawa nito?
Sinasaktan ni Seong-ah ang mga tao?
Sa tingin mo ba si Seong-ah ay katulad mo? oo?
Sa palagay mo ba ako ay ganoong klaseng bata sa simula?
Hindi ito magkakasya
Kailangan kong maghanap ng iba
Hoy, hey, hey!
Hoy, ang gwapo mo!
Ikaw, ikaw, ikaw, mapaparusahan ka sa paggawa nito, ikaw!
Makalangit na parusa
Natatanggap mo na ba ito?
uh?
Uh, huh?
Hoy, hoy, tumigil, tumigil!
Okay, okay, okay, okay!
Uh...
ako...
sa arrow na iyon
Palamigin ito ng ganito at barilin ito.
Kung sinuswerte ka, baka mahuli ka ng multo
Salamat, talagang mahahanap ko si Seong-ah dito.
Hay, okay lang, wag ka na lang magsalita.
Bilisan mo lang
Oo, sa susunod
Sasama ako kay Seong-ah.
Pumunta ka
Dumating ako gaya ng sinabi mo
Ibinigay ko ito sa iyo tulad ng hiniling ko.
Babayaran ko ang anting-anting
Halika ulit
Isulat itong muli
Tama ba ito, hindi ang halaga ng anting-anting ang problema?
Hindi ba nagiging delikado din si Gwapo?
Umorder ba ako?
ginagawa niya
Nakita mo rin
May kailangan siyang gawin ngayon.
Okay, tatawagan ulit kita.
Maaari ko bang itanong kung ano ang ginagawa mo?
oo
Sa mga miyembro ng pamilya
Ano ang magagawa ko kung itatago ko ito?
Kung gagawa ka ng masasamang bagay, mas lumalakas ang kapangyarihan ng masasamang espiritu.
Mahigit isang taon ko nang hinahabol ang Heaven and Earth Fairy.
Wala akong mahanap kahit isang buhok.
Ang sandali na naisip ko na natagpuan ko ito
Nakagawa ako ng masasamang gawa at nakaligtas sa maraming beses.
Dahil hindi ko kinaya ang masasamang gawain
Isang fairy god ang nagpakita.
Pero nasa amin pa rin siya
Isang bata na kinaroroonan ng masamang espiritu
Nananatili pa rin ang enerhiyang iyon
Kahit umalis na ang masamang espiritu
Kahit walang excitement
makakita at makarinig ng mga multo
Isang batang marunong makipag-usap sa mga multo
baka tayo
Baka mahanap ko na ang Heaven and Earth Fairy.
Sa lakas ng patuloy na relasyong iyon
Kinuha ito ng estudyanteng si Gyeonwoo
Walang paraan na tatanggihan mo, tama ba?
Maging tapat ka lang at humingi ng tulong.
Bakit sobrang gulo?
Kapag nahanap ko, papatayin kita.
Makikipagtulungan ka ba?
oo?
Upang palayasin ang masasamang espiritu
langit at lupang diwata
kailangan kong mamatay
Ako, kung nagkataon
Kilala mo ba ang shaman na ito?
I think alam mo na?
Pagkatapos
Sasabihin ko ba lahat ng nalalaman ko?
Upang sumamba sa masasamang espiritu
Naghahanap ng walang mukha na multo?
Isang bingi ang tainga?
Kailangan silang tratuhin nang malupit.
Literal na walang mukha
Kaya ang taong gumagawa ng mukha
Ang pagiging may-ari
Dahil binigyan nila ako ng bagong mukha
ngayon ako ang iyong panginoon
nasaan siya?
Shuuuuut
Ay naku
Hoy, ikaw, Bae Gyeon-woo
Ikaw nigga, ikaw, ikaw
May sasabihin ka ba sa guro?
sorry
Hindi, anong nangyari?
minsan sa dalawang buwan
Hindi ka pwedeng sumama sa practice diba? uh?
Pare, ang kailangan mo lang gawin ay manalo ng gintong medalya?
Ikaw at bakit itong pekeng araw
Nahuhuli ka ba habang bumaril ng archery sa kabundukan?
Sa pulis, sa kalagitnaan din ng gabi?
ngayon na!
Magsalita ka lang
kausapin mo ako!
Kailangan kong malaman kung bakit
Hindi naman ako magsasanggalang diba?
Hoy, ikaw lalaki
Kung patuloy kang ganito
Ang asosasyon ay nagsasagawa ng aksyong pandisiplina laban sa iyo.
- Coach
- Uh
Nangako akong babalik
Kaya mo bang kalimutan ang babaeng nang-iwan sayo?
ang unang halik
Hindi naman magiging goodbye diba?
Ngunit gayon pa man
Ni hindi man lang lumilitaw sa panaginip ko
Ngayon nakikita ko na ang mundong nakita niya diba?
Pero
May ganito...
Habang ako ay nabubuhay, patuloy akong nanonood
Iniisip ko kung paano ka ngumiti ng ganyan
Sana alam kong magiging ganito
Pilit na ngumiti
Dapat ko bang sabihin na ayaw ko siyang makita o hindi?
Sa totoo lang, napakaganda ng iyong ngiti.
oo
Isang tao na lang ang kulang
Ang buong mundo ay kulay abo lang, tama ba?
huh?
Ganyan ang pag-ibig, pag-ibig
Pag-ibig...
ganyan yan
Ngayon ako ang iyong panginoon
Ibigkas mo nang eksakto ang sinabi mo sa kanya.
Huwag gumawa ng isang pagkakamali
Hanapin ang daan patungo sa paraiso
Ako ay muling nagkatawang-tao sa India.
3, 2, 1
3, 2, 1, 3, 2...
lahat
Kailangan mong pumunta sa isang magandang lugar
Anong pinaghirapan mo?
Nagdarasal ka ba sa 100 mapaghiganting espiritu?
Kapag pumunta ako sa underworld, pupunta ako kay King Yeomra.
Minsan lang ako magdasal
Hey
huwag istorbohin
bago kita patayin
Tapos ka na ba sa mga multo?
tara na
Hey
Hayaan mo, hindi mo ba ito bibitawan?
Kung ikaw ba, papakawalan mo ba?
Ayokong masaktan ka
Hayaan mo na agad
Itigil ang palabas
Tahimik na tayo
Go!
Bilisan mo, Seong-ya!
Hindi, hindi!
Tumigil ka, hindi!
anong ginagawa mo
Anong ginagawa mo!
Sa Archery Association
Ito ay isang kahiya-hiyang gawa
Huling pagkakataon ko na para mahuli ito.
ikaw ngayon
Alam mo ba kung ano ang nalutas ng mundo?
Kung hindi gumawa ng beacon ang shaman
- Wala akong kailangang lutasin...
- Kaya ngayon
Sinusubukan kong ayusin ito!
Seongah
Sana si Seongah na lang
Hindi ko ito ginagawa nang walang ingat.
Hindi sa paraang masakit
Dapat nakahanap ka ng ibang paraan
Kaya
Maghanap ka rin ng shaman, tulad ni Seongah.
Ano ang dapat kong gawin dahil nalulungkot ako?
Ngayon walang ibang paraan kundi ang exorcism...
hindi
Ni hindi ko magawa ang exorcism.
Dahil walang paraan upang mahuli ito
Hoy Gyeonwoo
Ano ang mangyayari kapag dumating siya upang makita ka sa hinaharap?
Kailan lang sila dumating para patayin ka?
Sa hinaharap, kung
Kung sakaling makatagpo ka ng isa, tumakas.
tumakas at tawagan mo ako
Iyan lang ang paraan para mabuhay ka
Oo, sa kaso ng mga panayam
Naihatid sa iyo nang maaga
Dahil ito ay isasagawa pangunahin sa pamamagitan ng mga talatanungan.
wag masyadong kabahan
Mangyaring magpatuloy nang madali.
Hello, ako
Ito si Bae Gyeon-woo.
Oo, isa akong recurve athlete.
masaya ako
Uh... ito ang pinakamahusay
Ah, bakit hindi ako makapagsalita ng ganito?
Hoy, ibaba ang kamay, uh
Ibaba ang kamay
- Tama iyan
- Oo, ito ay mabuti.
Pagkatapos, ang pangarap ni Bae Gyeon-woo ay
Baka isang Olympic gold medal?
Ah
Olympic gold medal na ngayon ang layunin ko.
Iba ang pangarap ko
Ah, pangarap ko
Muli kong nakilala ang aking unang pag-ibig
Wow, biglang naging interesting ang interview.
Nagiging romantiko na.
Pagkatapos sa pagitan ng gintong medalya at unang pag-ibig
Paano kung kailangan mong pumili?
Unang pag-ibig
Bata, ito ay isang mensahe ng video, tama ba?
miss na kita
Seongah Park
bata
Tinamaan ako ng husto
Hindi, sandali lang Jiho.
Oh siya, please tumigil ka na!
- Ay, talaga.
-Anong ginagawa mo, oh!
Tumigil ka na talaga.
pasensya na po...
Nagulat
Mangyaring kumatok
Ano ito? bakit ka nandito?
ito ang aking bahay
IC
Kung pupunta ka, mangyaring makipag-ugnay sa akin nang maaga, okay?
Ito ang aking bahay kung saan ako nakatira mag-isa
Gusto mong kontakin kita at pumunta?
Iniisip mo bang tumira dito?
Naimpake mo na ba ang iyong mga bag?
Oo, okay ka lang?
okay ka lang ba?
Hay, tama na!
Kumakain ka ba ng hapunan sa bahay?
Um... nanonood?
Oh, kumain sa bahay, ha?
Ipagluluto kita ng masarap
Wow, hey
Kung may oras ka, ayusin mo ito
Tara na, magpahinga ka na
Bumalik ka
Oo, tita.
Namatay siya?
oo
Hanapin mo ako... magkikita tayo.
malaking matandang lalaki
Iyong dalawa ang nagdasal para sa akin hanggang sa araw na umalis kayo.
Hindi lang ikaw
Poprotektahan niya si Seong-ah at the same time.
Pansamantala, sa tingin ko ang iyong katawan ay salamin.
Mamuhay ng mabuti
Kaya mo naman diba?
Subukan natin
Sa silid ng diwata
Imbes na iwanan ito
Kung anong meron sa Gyeonwoo student
Akala ko ay gagaling ito
oo
Aalagaan ko itong mabuti
Sana ay maayos ang iyong kalagayan.
I guess so?
Bumalik ka ng dahan-dahan
oo
Ito ay magiging isang pag-aaksaya sa iyo
Kung ito ay ang Dinastiyang Joseon
Tiyak na nakatanggap siya ng liham ng isang banal na babae mula sa bansa.
Oh, dahil lalaki ako, 10 divisions ba?
Ganun pa rin kayo
buti naman
Sarcastic ka ba?
Ginawa mo muna.
Ano ang pangarap mo?
Nanaginip ka ba ng kahit ano?
oo
May oras ba sa sagot mo?
kahina-hinala?
Ah, pagdating ko sa isang panaginip
Sinasabi mo bang patay na siya?
Oo, salamat
Kailangan ko lang kunin ang katawan.
Walang silbi ang pagtingin sa ganoong paraan
Ngayon ako ang nasa tabi mo, hindi siya
Kung nakilala mo ako sa isang panaginip, siguraduhing itanong kung nasaan ito
Kailangan nating kunin ang katawan at linisin ang lugar.
Kung makilala mo ako sa totoong buhay, lagi akong tumatakas.
kontakin mo ako
Makipag-ugnayan sa amin...
Paano kung hindi mo ito gusto?
Hoy Gyeonwoo
kailan ka
Nakipag-ugnayan ka ba sa akin dahil gusto mo ako?
Wag mong gawin kung ayaw mo.
Buti na lang makita si lola ng maaga.
dumating ako
Mabilis kang nakarating?
Sandali lang
Hindi ako kumakain nito
Uy, ito ang ikaanim na anyo?
Ano ang pangarap mo?
Nanaginip ka ba ng kahit ano?
Kapag nakilala kita sa panaginip
Siguraduhing itanong kung nasaan ito
Panaginip ni Seongah
Panaginip tungkol kay Seong-ah
Kanina, sa shaman na si Yeomhwa,
May hindi ko sinabi
Isang panaginip na napanaginipan ko minsan
Eto na naman
Isang silid-aralan sa ika-3 baitang na may hindi kilalang bilang ng mga klase.
kakaibang aralin sa klase
Magkaklase kami ni Jiho.
Magkaiba kami ng klase noong ikatlong baitang.
Seongya
Well... tama?
Sa iyong lugar
Ito ang hitsura ng silid-aralan
mahusay na iginuhit
Hoy Gyeonwoo
Hoy, Bae Gyeonwoo gumising ka na.
Bagong panganak ba ito? Matulog ka na lang, okay?
Gumising ka na, labas tayo at kumain
Hoy, nagawa mo na ba yan?
nananaginip ako
Feeling ko hindi ko 'to panaginip?
Sa lahat ng paraan...
Feeling ko nasa panaginip ako ng iba
aming pastol ng baka
Ang dami mong kalokohan ngayon?
ako
Minsan pakiramdam ko nasa panaginip ako
Hindi lumalabas ang boses
Seongah, panaginip
Ay naku, naku, naku!
Oh, bakit ka nagtatago? Kilalanin mo lang ako
Paano kung makilala kita at masaktan?
Hindi, panaginip lang. Anong pinsala ang maidudulot nito?
uh? Bakit panaginip ang panaginip?
Hindi ba ito panaginip dahil magagawa mo ang lahat ng gusto mo?
At kahit na maging sanhi ako ng pinsala, hindi ko ito gagawin
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil hindi mo alam
Parang si Gyeonwoo at Jiho ang nagsasama diba?
Close pa yata sila
Naging maayos naman
Bituin, maging malapit o hindi
Dahil ba umupo si Gyeonwoo at umalis?
Ito ay mainit-init
Hindi, pero bakit siya
Gusto mo bang umupo sa upuan ng iba?
pervert ka ba?
Bongsuya
Mayroon akong sapat na ito
Tama na ang makitang ganito si Gyeonwoo minsan.
Iginuhit mo ba iyon?
Wow, mahusay na iginuhit
yung...
Ito ang iginuguhit mo ngayon lang
Ah
tama yan
Ah, kailangan kong tapusin ang pagguhit nito.
Hindi lumilitaw si Seongah.
Seongah, paano mo nalaman na panaginip iyon?
alam ko lang
Basta...
alam ko
Kaya't...
Saan ko nakuha ang larawang ito ng dalampasigan?
Huwag magsalita tungkol sa mga pangarap
Anong klaseng beach ulit? huh?
pumunta ako sa beach na yun...
Ang dalampasigan...
ha?
Ang lalaking ito
Sumpain ako?
Kahit gaano ako kagaling gumamit ng anting-anting
Hindi ko ito magagamit, hindi ko ito magagamit, hindi ko ito magagamit.
Ang lalaking ito ay isang aso, ha?
Bata at Gwapo, Unang Pag-ibig ni Heaven and Earth Fairy
Kaya
Malas, Mr.
Uy, kung bigo ka, gawin mo ito sa iyong sarili.
Malakas ka
masyadong malakas
Kung magmura ako, mamamatay siya
Ngunit paano ang Langit at Lupa Fairy?
Kasama mo pa ba ako?
Kung sasabihin ko ba sayo, susumpain mo ba ako?
Huwag na tayong mag-usap, huwag na tayong mag-usap
Ay, talaga
Akala ko hindi mo gagawin, tsk
Pupunta
meron na?
Hay, masama para sa akin kung magtatagal ako dito
Gusto mo bang mamatay ng mabilis?
Habang hindi ako nanonood, mas lalo akong naging bitch.
Um...
ano pangalan mo Paano mo ito nahanap?
Hey, Mr.
Kung nakita ko ito ng mabuti, nakamit ko na sana ang pagiging Buddha.
Pupunta ba ako upang makilala ang isang tulad mo?
Ah, nakakainis
Ah! Gusto kong pumunta ng mabilis
Dahil patuloy akong nakatingin sa iyong mukha
Sinusubukan kong maging mas malas
Wow, baliw ang lalaking ito, simula nang dumating siya!
Hoy, nandyan ka ba?
- Bulaklak na espiritu!
- Ano ito, isang tigre?
Sir nasa loob po ba kayo?
Uh, uh, sandali!
Sandali lang!
Hoy, halika dito
nandito ako
Hoy, sandali!
Kung pumasok ka diyan, hindi ka ba mamamatay?
Hindi mo ba kilala si Crown Prince Sado?
Ewan ko, tumahimik ka at pumasok, dali.
Mabilis!
- Boy...
- Sandali!
Hay naku
- Shhh
- Uh
Uh, pasok ka
Hindi mo kailangang magtrabaho nang husto.
Kailangang bumaba muli ang Diyos
Bago iyon
Kahit anong linis ko
Lalo lang lumalim ang loob.
alam ko
Pero kung hahayaan mo lang
Hindi ako komportable
Salamat sa aking tiyahin sa kanyang pagsusumikap
Kahit isipin mo
Ang Diyos ay dapat dumating nang mabilis
Hanggang sa araw na pumanaw ang matanda
Mukhang pinagdasal mo ako.
Matandang lalaki
Alam mo ba na ako ay magpapasalamat para dito?
Sa tingin ko nagpapasalamat ka?
Ano ang lahat ng ito?
Ah
malaking matandang lalaki
Ito ang mga bagay ng mga taong nagdasal para sa akin hanggang sa huli.
Ito ay gamit ng diwata.
Isulat mo, hindi ba?
Ginamit ko ito bilang anting-anting ng tao.
Bagay ba sa estudyante ni Gyeonwoo?
Kung ganoon
Tamang ibigay ito kay Gyeonwoo.
Um...
Saka na lang ang nasirang relasyon
Dahil makakapag-connect ulit tayo
Oo?
Ay, wala, may iniisip pa ako saglit.
Seongah
Kung lumitaw ka sa isang panaginip na nakasuot ng puting damit
Ito ay isang patay na deal.
Dati kami
makapangyarihan sa mahika
Ako ay konektado
Kung may mali, malalaman ko sa panaginip ko
Oo, uh
Nanaginip ako, oo
Ah, tao, ito ay nakakabigo.
Ginang, namamatay na talaga ako.
Pero ako
Sigurado ako, Seong-ah, ligtas ka.
Yun lang ang nararamdaman ko
Ito ay kakaiba ngunit ito ay isang bagay
Feeling ko malapit na, kahit ngayon lang
Pakiramdam ko nasa tabi mo lang ako
Uh...
Oh, at kapag nanaginip ako
Ramdam ko si Seongah
Napakalinaw
Hoy, kailan ka aalis?
Ano ang sinabi mo?
uh? ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
wala akong narinig?
Hindi, malinaw naman...
Ito ay isang panaginip kung saan walang lumalabas
hindi ko makita
Nandiyan yata si Seong-ah.
Anong pinagsasasabi mo dyan...
Doon?
Ay, wala diyan
wala doon
Ito, ang tunog na ito
- Oh, sa tingin ko mayroong isa.
- Hindi, wala.
Hoy, hoy, hindi, hindi, hindi
- Hindi ko alam
- Hindi, anong meron...
Aray!
Oh!
Wow, Mr.!
Ang daming dirty talk talaga.
Seongya
Ah!
Ang asong iyon, ang bagay na iyon
Hoy!
hey!
Hoy, sandali, sandali.
Sandali, sandali
Ah, talaga, uy!
hey!
Tumigil, huminto, huminto, huminto
Mr. Lee...
IC
Hindi ko rin alam
Naku, hindi nagbabago
Ah... Ai, ai, yaisi?
Seong-ah... hey?
Hey
Sa tingin mo si Seonga?
Nabasag ang mangkok ng kaluluwa ng shaman.
Walang trabaho ang katumbas na palitan
Kung ang isang buhay ay mawala
Namumulaklak ang isang buhay
Mangyaring mamatay sa halip na ang shaman.
Pakibigyan mo ako ng pabor.
Ano ang dapat kong gawin?
Pag gising mo
Matatapos na ang lahat
Hindi ba napaka-unfair na ako lang ang namamatay?
Sino ito? Ikaw lang ang mamamatay
Nasaan si Yeomhwa ngayon?
Pakakawalan kita nang walang sakit.
Hindi mo ako makakasama
Kumusta